Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 12]
[Hospital Cunji da cidade de Jiang]
Envie todas as forças ociosas para procurar
para o meu pai e para Chu Minghui.
Sim.
[Gabinete do Diretor]
Senhor Gu,
os locais que forneceu foram
pesquisado exaustivamente,
mas nenhum vestígio da Sra. Gu.
Gu Tongpei procurou pessoalmente
junto dos seus homens,
mas ainda não houve notícias.
Continue procurando!
Precisamos de encontrá-la antes que Gu Tongpei o faça.
Sim, senhor!
Espere um minuto!
Alguma instrução adicional?
Como é que a chamou?
A Sra. Gu.
Uma Sra. Gu de facto!
Parece que devo apressar-me e trazê-la de volta
para a fazer pagar o que me deve.
Não se mexa!
Pare mesmo aí!
Você magoou-me terrivelmente.
Matando-o agora
seria muito misericordioso.
Eu vou garantir que vive,
para que possa pagar o que me deve.
senhor Gu.
Quem raio é você?
O que queres?
Lembra-se deste lugar?
O que queres dizer?
Como é convenientemente esquecido!
Há uma década,
festejaste o meu aniversário aqui mesmo
e deu-me um presente
Nunca esquecerei!
Dê outra boa vista de olhos!
É você!
Você finalmente lembra-se.
Isso sempre foi
parte do seu plano,
chegando perto de Ce
e manipulando o Pei.
Como!
Poupe Pei!
Por favor, poupe-o!
Ele não sabe de nada!
Ele protegeu-o com tanta paixão.
Como pôde magoá-lo?
Poupá-lo?
Já me poupou?
Já poupou toda a nossa família?
Estou a dizer-lhe,
tudo isso
a culpa é sua!
O seu velho amigo acordou.
Senhor Chu,
O seu tempo
como um mestre Chu está de pé!
Eu sou o verdadeiro mestre da família Chu.
O meu sobrenome sempre foi Chu.
Eras apenas um genro que vivia contigo!
Você não merece isto!
Mas ouça com atenção,
hoje retornará
tudo o que nos tirou.
Isto é um absurdo!
O jogo
começou oficialmente.
senhor Gu.
Você localizou-a?
Identificamos os seus possíveis rastros,
mas não agiremos sem ordens.
Aguarde as suas ordens.
Eu próprio a trarei de volta.
Anos atrás,
o destino deu-me uma chance
e deixe-me sobreviver.
Agora
Estou a oferecer-vos a ambos a mesma chance.
As regras são simples.
Quem escapar desta gaiola
em dez minutos
sairá livre.
Você tem
óleo inflamável por todo o seu corpo.
Então é melhor ter cuidado.
Muito cuidado.
Quem toca na chama
será o primeiro
a juntar-se à minha família na morte.
Senhor Gu,
viveu uma vida que valeu a pena ser vivida.
Solte!
Eu ainda não vou morrer!
Os seus pés doem, não é?
Se
quer sofrer menos,
melhor apressar-se.
Chu Minghui! Então está realmente aqui!
Pai!
♪Deixa o ódio ir♪
♪Não se demore♪
[Em memória da família Chu]
♪Só quando as flores murcham
é que se formam as cicatrizes♪
♪Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento♪
♪Deixa-me ser livre♪
Papéis!
Governador militar assassinado!
Encontrado brutalmente morto.
O assassino continua à solta!
Grande recompensa por pistas!
Mais! Mais!
Governador militar assassinado!
O assassino continua à solta!
[Placa Memorial para Gu Rongchong]
O governador militar acaba de falecer.
A vaga deve ser preenchida de imediato.
De outro modo,
o moral irá certamente despencar!
Durante a sua vida,
O meu pai preferia o Tongpei acima de todos.
Com razão,
Tongpei deve herdar esta posição.
Tong Pei,
deve ter sucesso como Governador Militar.
Juro descobrir a verdade
sobre a morte do meu pai.
Deixe de se fazer de bonzinho!
Morte do pai
está intimamente relacionado consigo!
Será punido mais cedo ou mais tarde!
E quanto a vós,
o meu pai acabou de falecer,
mas apressa-se em instalar um sucessor
para dividir os despojos.
Juro que nunca serei o seu fantoche!
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Faíscas de ódio
acendem-se no coração♪
♪Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
♪Hesito em cada palavra
e em cada momento♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Fuja e parta♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Deixa o ódio ir♪
♪Não se demore♪
♪Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes♪
♪Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento♪
♪Deixa-me ser livre♪